**[[Название|Название]]**: **Магия тьмы**
**[[Группа|Группа]]**: [[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Группы причуд/Группа - Тьма|Тьма]] 
**[[Контраст|Контраст]]**: священное место, подавление магии, яркий свет, храм, места концентрации магии света.
**[[Плата (причуда)|Плата]]**: [[Закат|Закат]] +3. [[Попутное|Попутное действие]]
**[[Описание|Описание]]**: персонаж превращает одну из своих конечностей или часть тела в тёмную копию животного аналога. Например: руку в клешню краба, ноги в хвост рыбы, кожу в чешую. Данное превращение даёт бонус на конкретное действие, но при этом может иметь какие-то существенные минусы.
[[Механика|Механика]] - превращение конечностей даёт [[Бонус к ToL]] или к [[dD]], к [[Характеристики|характеристике]] или наделяет особыми способностями. 
<details><summary>Например:</summary>
<p>- отращивание ног кузнечика даёт возможность прыгать на 5 клеток, тем самым дальность передвижения увеличивается до 5, а возможные ловушки или опасное покрытие будет преодолено по воздуху.</p>
<p>- отращивание крыльев даёт возможность летать, а дальность передвижения повышается на 2.</p>
<p>- отращивание "собачьего носа" даёт возможность выслеживать по следам и более точно интерпретировать запахи.</p>
<p>- отращивание щупалец позволяет использовать большее количество конечностей при этом не теряя возможность хватать.</p></details>

**[[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Уровень|Уровни]]**:
**1 уровень** - превращение [[Длительность|длится]] 2 хода.
**2 уровень** - превращение [[Длительность|длится]] 3 хода. +1[[dD]] [[Магический урон|магического урона]] [[Тьма|тьмой]].
**3 уровень** - превращение [[Длительность|длится]] до конца боя или отмены. +2[[dD]] [[Магический урон|магического урона]] [[Тьма|тьмой]].