**[[Название|Название]]**: **Золотая петля**
**[[Группа|Группа]]**: [[Группа причуд Странник|Странник]] 
**[[Контраст|Контраст]]**: самоотверженность, храбрость и бескорыстность цели (теряет эффективность).
**[[Плата (причуда)|Плата]]**: [[Барьер]] -1 и драгоценности или деньги на сумму, эквивалентную [[Экономика|500 монет]]. [[Попутное|Попутное действие]]
**[[Описание|Описание]]**: персонаж создаёт магическую петлю из золотого света, которая обвивает цель. Петля ограничивает движения цели, снижая её ловкость и [[скорость]], а также наносит небольшой [[урон]] каждый ход. Однако если цель действует из самоотверженности, храбрости или бескорыстия, петля теряет силу и разрушается. Визуально, для применения золотой петли, персонаж бросает плату в цель и она превращается в петлю.
[[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Параметры причуд/Механика|Механика]] - данная причуда по разному действует на миньонов и элиту. Миньоны - лишаются возможности передвижения и получают урона. При этом причуда действует в области. 
На элиту - накладывается периодический урон и снижается скорость. 

**[[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Уровень|Уровни]]**:
**1 уровень**:
[[Миньоны|Для миньонов]] - блокирует [[Скорость|передвижение]]. [[Радиус]] 1. [[Дальность]] - 5.  
[[Элита|Для элиты]] - снижает  [[скорость]] на 2 и наносит 1[[dD]] [[Магический урон|магического урона]] светом. [[Дальность]] - 8 [[Длительность]] - 2.
**2 уровень**:
[[Миньоны|Для миньонов]] - блокирует [[Скорость|передвижение]] и наносит 1[[dD]] [[Магический урон|магического урона]] светом. [[Радиус]] 2. [[Дальность]] - 5.  
[[Элита|Для элиты]] - снижает  [[скорость]] на 2 и наносит 2[[dD]] [[Магический урон|магического урона]] светом. [[Дальность]] - 8. [[Длительность]] - 2.
**3 уровень**
[[Миньоны|Для миньонов]] - блокирует [[Скорость|передвижение]] и наносит 2[[dD]] [[Магический урон|магического урона]] светом. [[Радиус]] 2. [[Дальность]] - 5  
[[Элита|Для элиты]] - снижает  [[скорость]] на 3 и наносит 2[[dD]] [[Магический урон|магического урона]] светом. [[Дальность]] - 8. [[Длительность]] - 3.