**[[Название|Название]]**: **Мастер творец**
**[[Группа|Группа]]**: [[Группа причуд Странник|Странник]] 
**[[Контраст|Контраст]]**: бой, шумное место, боевые условия, стресс, отсутствие оборудования.
**[[Плата (причуда)|Плата]]**: монеты (траты на исследования, проектирование и создание)
**[[Описание|Описание]]**: персонаж умеет создавать нечто удивительное и невообразимое. Всё зависит от его воображения и одобрения мастера. Можно создать устройство, что будет воплощать в себе одну из перечисленных причуд или обладать новым свойством, можно улучшить оружие для нанесения большего урона, повышения шанса на удачу или придать новые свойства. Например, творец может создать патроны для пистолета, что вместо урона будут лечить.
**[[Механика|Механика]]**: эта механика использует [[Экономика]]

**[[Уровень|Уровни]]**:
**1 уровень** - позволяет создавать предметы на “привале” в городе. Также созданное можно продать, получив +10% от стоимости, но:
- либо предметы будут куплены другим игроком (цена договорная, деньги “потенциальные”)
- либо за один раз на продажу можно выставлять лишь 3 предмета. Продаются они броском кубиков на удачу по 1 шт. [[Сложность действия|Сложность]] броска - 7+:
	- **провал** - предмет продался дешевле, чем создавался (внезапные расходы на содержание, производство, ремонт и т.д.)
	- **плохо** - предмет продался по своей стоимости (наценка была потрачена на содержание, производство, ремонт, зарплату сотрудникам и т.д.)
	- **успех** - предмет был продан с 10% прибылью. 
	- **Крит**! - предмет был продан с 20% прибылью и можно повторить бросок на продажу. 

**2 уровень** - [[Броски кубиков на удачу|бросок]] на продажу получает [[Бонус к ToL|бонус]] +2
**3 уровень** - уменьшает стоимость создания всех предметов на:
	- **провал** - 0%
	- **плохо** - 10%
	- **успех** - 20%
	- **Крит**! - 25%