**[[Название|Название]]**: **Парламентёр**
**[[Группа|Группа]]**: [[Группа причуд Странник|Странник]] 
**[[Контраст|Контраст]]**: эмоциональность собеседника, его твердолобость и недалёкость.
**[[Плата (причуда)|Плата]]**: обезоруживание (персонаж должен быть в мирном состоянии), а также ментальный груз, что негативно сказывается на персонаже (получает [[Бремя]] *тленности*) и может быть снято увеселительными мероприятиями (бордель, бар, храм, выступление, танцы и т.д.). 
**[[Описание|Описание]]**: персонаж обладает красноречием и навыками убеждения на столь виртуозном уровне, что даже непримиримые враги возьмуться за руки и уйдут в закат после его речи. Достигается это не только за счёт правильно подобных слов, но и той энергии, той загадочной силе, что источает персонаж разговаривая. 
**[[Механика]]** - после объяснения своих действий, мотивации персонажей и точки зрения, мастер назначает [[сложность]]  броска, что необходимо выполнить для получения задуманного. Чем абсурднее просьба - тем выше сложность. Причуда позволяет совершать бросок на действие с бонусом и снимает логические ограничения в отношении определённых групп. 

**[[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Уровень|Уровни]]**:
**1 уровень** - персонаж получает +2 ко всем [[Броски кубиков на удачу|броскам]] на удачность переговоров, убеждения и общения. Персонаж может вести переговоры с любым разумным существом, если знает их язык. 
**2 уровень** - персонаж получает +3 ко всем [[Броски кубиков на удачу|броскам]] на удачность переговоров, убеждения и общения. Персонаж может вести переговоры с любым разумным существом, даже не зная их языка.
**3 уровень** - персонаж способен вести переговоры даже с неразумными существами (птицы, рыба, животные, элементали и т.п.). 