**[[Название|Название]]**: **Песнь Пустоты**
**[[Группа|Группа]]**: [[Группа причуд Странник|Странник]] 
**[[Контраст|Контраст]]**: чем тише окружение - тем слабее эффект причуды и наоборот.
**[[Плата (причуда)|Плата]]**: [[Барьер]] -1 и потеря голоса на 3 [[Длительность|хода]]. [[Основное|Основное действие]]
**[[Описание|Описание]]**: при активации причуды вокруг пользователя появляются волны искажённого воздуха, а звуки будто "втягиваются" в него. При выпуске звуковой волны можно увидеть, как воздух вибрирует, а предметы вокруг дрожат или даже разрушаются. Потеря голоса может сопровождаться временным появлением символов или узоров на горле пользователя, которые исчезают по окончании эффекта.
**[[Механика|Механика]]**: позволяет пользователю поглощать звуки вокруг себя, создавая зону абсолютной тишины. В этой зоне враги теряют способность координировать свои действия, что снижает их точность и эффективность. Кроме того, пользователь может выпустить накопленную звуковую энергию в виде разрушительной звуковой волны, которая оглушает и наносит урон **всем** в радиусе действия. [[Радиус]] “зоны тишины” сокращается на 1 каждый ход, вплоть до обнуления. 

**[[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Уровень|Уровни]]**:
**1 уровень** - создаёт зону тишины [[Радиус|радиусом]] - 3 метра. [[Элита]] в зоне получают -1 к [[Броски кубиков на удачу|броскам]] на точность и концентрацию (к заклинаниям в том числе). Звуковая волна наносит 1[[dD]] [[Магический урон|магического урона]] тьмой.
**2 уровень** - создаёт зону тишины [[Радиус|радиусом]] - 4 метра. [[Элита]] в зоне получают -2 к [[Броски кубиков на удачу|броскам]] на точность и концентрацию (к заклинаниям в том числе). Звуковая волна наносит 2[[dD]] [[Магический урон|магического урона]] тьмой.
**3 уровень** - создаёт зону тишины [[Радиус|радиусом]] - 5 метров. [[Элита]] в зоне получают -3 к [[Броски кубиков на удачу|броскам]] на точность и концентрацию (к заклинаниям в том числе). Звуковая волна наносит 3[[dD]] [[Магический урон|магического урона]] тьмой.