**[[Название|Название]]**: **Слуга огня**
**[[Группа|Группа]]**: [[Группа причуд Странник|Странник]] 
**[[Контраст|Контраст]]**: лёд, дождь, вода. В условиях повышенной влажности или под воздействием водных заклинаний причуда теряет эффективность, а здоровье ифрита снижается.
**[[Плата (причуда)|Плата]]**: [[Барьер]] -1 и потеря руки. [[Основное|Основное действие]] / [[Дополнительное|Дополнительное действие]] / [[Попутное|Попутное действие]]
**[[Описание|Описание]]**: персонаж призывает однорукого огненного ифрита, который сражается на его стороне. Визуально это выглядит так: рука пользователя начинает светиться ярким оранжевым светом, а затем пламя поглощает её, оставляя лишь тлеющий обрубок. Из этого пламени формируется существо из огня и раскалённого камня — ифрит. Его тело пылает, а единственная рука излучает жар, способный расплавить камень. Глаза ифрита горят ярким белым светом. Ифрит умеет метать огненные шары, которые оставляют взрывы и поджигают врагов, а также извергать поток огня, сжигающий всё на своём пути.
**[[Механика|Механика]]**: после призыва ифрита пользователь теряет одну руку. После гибели ифрита или его развеивании, рука снова возвращается пользователю.
**Характеристики ифрита:**
[[Механика/Персонаж и его анкета/Характеристики/Подробнее/Уровень|Уровень]] - 0.
[[Здоровье]] - 4.
[[Скорость]] - 5.
[[Урон]] - 1[[dD]] [[Магический урон|магического]] огнём. 
**Причуда** - [[Магия огня]]


**[[Уровень|Уровни]]**:
**1 уровень** - позволяет призывать ифрита.
**2 уровень** - ифрит получает +2 к [[Броски кубиков на урон|броскам]] на магию огня. Урон увеличивается до 2[[dD]].
**3 уровень** - ифрит получает иммунитет к огню (любому). [[Здоровье]] увеличивается до 6. Позволяет призывать 2 ифрита (теряя 2 руки). Урон увеличивается до 3[[dD]].