**[[Название|Название]]**: **Пульс пламени**
**[[Группа|Группа]]**: [[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Группы причуд/Группа - Огонь|Огонь]] 
**[[Контраст|Контраст]]**: высокие температуры. Данное заклинание действует эффективнее в холодном окружении и если цель обладает пониженной температурой тела. 
**[[Плата (причуда)|Плата]]**: [[Перегрев]] рук х3 на персонажа. [[Перегрев]] тела х2 на цель. [[Основное|Основное действие]] 
**[[Описание|Описание]]**: Пользователь разгоняет температуру тела цели, ускоряя её метаболизм и движения. Визуально это выглядит так: из рук пользователя вырываются потоки тепла, которые окутывают цель, заставляя её кожу светиться красным светом, а дыхание становится учащённым. Тело цели начинает излучать лёгкий пар, а её движения становятся быстрыми и резкими, как будто она движется в ускоренном времени. Однако такой прилив энергии не проходит бесследно — цель испытывает перегрев, который приводит к потере здоровья. 
**[[Механика|Механика]]** - [[Дальность]] наложения состояния - касание. [[Длительность]] - пока действует перегрев тела. То есть, если не давать перегреву проходить, то усиление будет постоянным. 

**[[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Уровень|Уровни]]**:
**1 уровень** - цель получает +2 к [[Скорость|скорости]]. Персонаж получает [[Бонус к ToL|бонус]] +1 к [[ToL]] для действий связанные со скоростью и ловкостью.
**2 уровень** - цель получает +3 к [[Скорость|скорости]]. Персонаж получает [[Бонус к ToL|бонус]] +2 к [[ToL]] для действий связанные со скоростью и ловкостью.
**3 уровень** - исцеление цели на 1[[dD]] каждый ход, пока действует перегрев тела.