**[[Название|Название]]**: **Морозная паутина**
**[[Группа|Группа]]**: [[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Группы причуд/Группа - Лёд|Лёд]] 
**[[Контраст|Контраст]]**: тепло. В условиях высокой температуры или под воздействием тепловых эффектов причуда теряет эффективность, а длительность её эффектов сокращается.
**[[Плата (причуда)|Плата]]**: [[Иней]]тела х2. [[Основное|Основное действие]]
**[[Описание|Описание]]**: персонаж резко похищает тепло цели, запечатывая его внутри камня, делая тело цели хрупким и замедляя её движения. Это увеличивает получаемый целью урон от [[Физический урон|физических атак]] и снижает её [[Скорость|скорость]]. Визуально цель покрывается тонким слоем инея, а кожа становится бледной и хрупкой. 
**[[Механика|Механика]]** - для использования причуды, пользователь должен взять в руки небольшой камень или подобного рода предмет, способный накапливать тепло. В этот камень будет запечатано похищенное тепло (камень нагреется). После применения причуды, камень можно использовать как снаряд, чтобы нанести 2[[dD]] [[Магический урон|магического урона]] огнём. Эффект причуды действует, пока действует иней тела или обморожение на персонаже. [[Дальность]] - 5. 

**[[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Уровень|Уровни]]**:
**1 уровень**:
[[Миньоны|Для миньонов]] - блокирует [[Скорость|передвижение]] на 1 [[Длительность|ход]].. Наносит 2 [[dD]] [[Магический урон|магического урона]] холодом. **В случае уничтожения** - остаётся преграда с прочностью избыточного урона. 
[[Элита|Для элиты]] - получает +1[[dD]] [[Физический урон|физического урона]]. 
**2 уровень**:
[[Миньоны|Для миньонов]] - блокирует [[Скорость|передвижение]] на 1 [[Длительность|ход]]. Наносит 3 [[dD]] [[Магический урон|магического урона]] холодом. **В случае уничтожения** - остаётся преграда с прочностью избыточного урона. 
[[Элита|Для элиты]] - цель получает +1[[dD]] [[Физический урон|физического урона]] и -1 к [[Броски кубиков на удачу|удачности]] [[Контр-действие|защиты]].
**3 уровень**:
[[Миньоны|Для миньонов]] - блокирует [[Скорость|передвижение]] на 1 [[Длительность|ход]]. Наносит 4 [[dD]] [[Магический урон|магического урона]] холодом. **В случае уничтожения** - остаётся преграда с прочностью избыточного урона. 
[[Элита|Для элиты]] - цель получает +2[[dD]] [[Физический урон|физического урона]] и -2 к [[Броски кубиков на удачу|удачности]] [[Контр-действие|защиты]]. [[Урон]] камня увеличивается до 3[[dD]] [[Магический урон|магического урона]] огнём.