**[[Название|Название]]**: **Хладный глас**
**[[Группа|Группа]]**: [[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Группы причуд/Группа - Лёд|Лёд]] 
**[[Контраст|Контраст]]**: высокие температуры.
**[[Плата (причуда)|Плата]]**: [[Иней]] головы х2. [[Попутное|Попутное действие]]
**[[Описание|Описание]]**: персонаж шепчет заветные слова / читает стихи / матерится / поёт что ввергает окружение в истинное умиротворение и покой. Всё покрывается инеем. Среди этого ледяного царства властвует персонаж.
**Причуда действует**, пока на персонаже есть [[Иней]] или [[Стужа]]. 

**[[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Уровень|Уровни]]**:
**1 уровень**:
[[Миньоны|Для миньонов]] - блокирует [[Скорость|передвижение]] на 1 [[Длительность|ход]].. Наносит 1 [[dD]] [[Магический урон|магического урона]] холодом. **В случае уничтожения** - остаётся преграда с прочностью избыточного урона. [[Радиус]] - 2.
[[Элита|Для элиты]] - все, кроме персонажа, получают -1 на действия связанные со [[Скорость|скоростью]], передвижением и ловкостью в [[Радиус|радиусе]] 2 от персонажа и снижает [[Скорость]] на 1. 
**2 уровень** :
[[Миньоны|Для миньонов]] - блокирует [[Скорость|передвижение]] на 1 [[Длительность|ход]].. Наносит 1 [[dD]] [[Магический урон|магического урона]] холодом. **В случае уничтожения** - остаётся преграда с прочностью избыточного урона. [[Радиус]] - 3.
[[Элита|Для элиты]] - все, кроме персонажа, получают -2 на действия связанные со [[Скорость|скоростью]], передвижением и ловкостью в [[Радиус|радиусе]] 3 от персонажа и снижает [[Скорость]] на 1. 
**3 уровень** :
[[Миньоны|Для миньонов]] - блокирует [[Скорость|передвижение]] на 1 [[Длительность|ход]].. Наносит 2 [[dD]] [[Магический урон|магического урона]] холодом. **В случае уничтожения** - остаётся преграда с прочностью избыточного урона. [[Радиус]] - 4.
[[Элита|Для элиты]] - все, кроме персонажа, получают -3 на действия связанные со [[Скорость|скоростью]], передвижением и ловкостью в [[Радиус|радиусе]] 4 от персонажа и снижает  [[Скорость]] на 2. 