**Причуда** - это навык, получаемый персонажем. Особенность названия связана с [[Вулкан|историческим происхождением навыка.]] Механика получения и улучшения навыков в Неземле разработана так, чтобы сделать каждого персонажа уникальным, сохраняя при этом простоту и гибкость для игроков. Вот как это работает:

1. **Нечётные [[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Уровень|уровни]]:**
Каждый нечётный уровень (включая стартовый) игрок может выбрать навык из [[Таблица причуд|списка]] или улучшить уже имеющийся. Это позволяет игрокам целенаправленно развивать персонажа в нужном направлении.

2. **Чётные [[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Уровень|уровни]]**:
На каждом чётном уровне персонаж получает случайный навык. Способ определения случайного навыка может быть выбран мастером:
- Случайный из группы навыков. Для этого совершается бросок 2d6, где 2-11 - указаны в [[Таблица причуд|таблице]], а 12 - по выбору).
- Решение мастера (мастер сам выбирает навык).

3. **Уровень причуды повышается**, если выпадает уже имеющийся навык. Если навык уже полностью прокачан до максимального уровня, и персонаж снова должен его улучшить, он получает магму с этим навыком. Магму можно передать другому персонажу, [[Экономика|продать или обменять]] у ВсеЗаОдного.
4. **Уровни навыков**:  Большинство навыков имеют 3 базовых уровня, но могут быть исключения с меньшим или большим количеством уровней. 

### Пример использования:

- На 1 уровне игрок выбирает причуду "[[Ожог протуберанца]]" (уровень 1).
- На 2 уровне выпадает случайная причуда "[[Дыхание дракона]]" (уровень 1).
- На 3 уровне игрок улучшает "[[Ожог протуберанца]]" до уровня 2.
- На 4 уровне выпадает уже имеющаяся причуда "[[Ожог протуберанца]]". Её уровень повышается до 3 (максимальный).
- На 5 уровне снова выбирает "[[Ожог протуберанца]]". Поскольку навык уже на максимальном уровне, персонаж **[[Экономика|получает магму]]** с этой причудой.