**[[Название|Название]]**: **Рука мастера**
**[[Группа|Группа]]**: [[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Группы причуд/Группа - Мастерство|Мастерство]] 
**[[Контраст|Контраст]]**: вода, дождь, холод, снег, лёд. 
**[[Плата (причуда)|Плата]]**: рука персонажа заменяется на модифицированную (механическую, кибернетическую, мутировавшую, магическую и т.п.), -1 [[барьер]] ([[Основное|активное использование]]).
**[[Описание|Описание]]**: рука персонажа не принадлежит ему. Однако по этой же причине она способна самостоятельно выполнять некоторые действия и делать это на мастерском уровне. Вместо самой обычной и банальной руки, персонаж теперь обладает механизированной конечность, магическим воплощением или мутировавшим отростком (на фантазию игрока и одобрение мастера). Эта конечность в обычном режиме просто заменяет стандартную конечность, однако в бою способно превращаться в могущественное оружие, способное вести бой самостоятельно. В том числе:
- совершать [[Дальность|атаки дальнего боя]], совершая магические всплески, залп лазера, плевки кислотой и т.п. 
- превращаться в рассекающий клинок, воплощение стихии, наливаться мышцами и т.п.
- выпускать крюк-кошку, липкое щупальце, магическую цепь и т.п.
- прочие превращения. 

**[[Механика|Механика]]** - рука мастера, помимо своего визуального характера и стихийного источника, ничем не отличается от оригинала. То есть, если раньше персонаж бил мечом, то теперь он бьёт механизированным кулаком или покрывает руку пламенем. Единственное на что это влияет - [[физический урон]] заменяется на [[Магический урон|магический]]. Помимо этого, сама рука подразумевает "превращения". Если раньше персонаж должен был с собой носить крюк-кошку и бросать его, то теперь рука сама выстреливает крюк-кошку или превращается в что-то, что по функционалу будет схоже. 
Иными словами:
- совершение атаки дальнего боя, это как стрельба из лука, но [[урон]] будет [[Магический урон|магическим]].
- превращение в клинок - атака ближнего боя [[Магический урон|магическим уроном]].
- превращение в крюк кошку и т.п. - замена [[Экономика|экипировки]] персонажа. 

**[[Механика/Причуды/Параметры/Подробнее/Уровень|Уровни]]**:
**1 уровень** - действия, совершённые рукой мастера получают +1 к [[Броски кубиков на удачу|удачности]]. Атака рукой мастера наносит +1[[dD]] [[Магический урон|магического урона.]]. 
**2 уровень** - действия, совершённые рукой мастера получают +2 к [[Броски кубиков на удачу|удачности]]. Атака рукой мастера наносит +2[[dD]] [[Магический урон|магического урона.]]
**3 уровень** - персонаж может совершить "Разгон". Разгон - это действие граничащее с возможным. При этом получить +3 к [[Бонус к ToL|удачности]], +3 [[dD]] [[Магический урон|магического урона]], потратить 2 [[барьер]] и получить [[иней]], [[перегрев]] или [[Увечье]] на выбор. 